เรากำลังตรวจสอบเหตุเพลิงไหม้
ที่บ้านเด็กกำพร้านักบุญนิโคลัส ในซานดิเอโกปี 1993 น่ะครับ
โศกนาฏกรรมอันน่าเศร้า
ผมจำได้แค่ลางๆ นะครับ
นี่จะเล่นงานคุณพ่อเมอร์ฟี่แล้วเหรอ
พวกเขาอยากให้ฉันรายงานถ้าเห็นอะไรแปลกๆ ในหน่วยของคุณที่ติฮัวนา
แต่คุณต้องระวังตัว
มีคนมีอำนาจมากๆ อยู่เบื้องหลังทั้งหมดนี่
เราต้องการให้คุณช่วย
พวกเขาปล่อยพ่อออกมาแล้ว
"กูเอาเตมอก โลซาโน่ ถูกฆาตกรรมเพราะถูกกล่าวหาว่าทุจริต"
ไม่ นี่ฝีมือออร์เตก้าแน่
นั่นเป็นการเคลื่อนไหวท้ายๆ จากมือถือของผู้บังคับการโลซาโน่
- คิดว่าเขา… - เขาฆ่าเตโม่
แต่เขาฆ่าเราพร้อมกันหมดไม่ได้
คุณอยากให้ผมจัดการเรื่องนี้ยังไง
และถ้าเราต้องปลดนิโก้จากตำแหน่งในหน่วย
ก็ตามนั้น
ลีรอย แชปแมน เขาฆ่าผู้อพยพสามคน ที่กำลังข้ามชายแดน
(หน่วยล่าอาชญากร)
รับทราบ!
ไปที่หน้ากองกันได้แล้ว ตามมาๆ
มาเร็วๆ
ตัวประกอบ มาทางนี้ มานี่
ถ่ายทำวันสุดท้ายแล้ว มาใส่ให้สุดเลยนะ
เก็บมือถือให้เรียบร้อยด้วย
ซอมบี้ แต่งหน้า!
ฉันนับได้ประมาณ 300 คน
- ทุกคนประจำที่แล้วนะ - คัต ขอบคุณ
ผมไม่รู้เลยว่าต้องใช้คนเยอะแยะขนาดนี้
เร็วเข้า เร่งหน่อย!
เดี๋ยวก่อน
มันหลุดแล้ว
เราพร้อมหรือยัง ผู้กำกับกำลังมานะ
- อะไร - ไมเคิล คุณอยู่ไหน
ทำไมทำหน้าแบบนั้น
เปล่านี่
- เปล่า - กำลังไป
สองคนนั้น มาช่วยทางนี้หน่อย
ตัวประกอบไม่พอนะ
ซอมบี้ เราต้องการซอมบี้เพิ่ม
ดูสิ นั่นเอ็มม่า
ว่าไง ไปไหนมาน่ะ
พวกเขาส่งเราไปทางนั้น
ไปหาเงินมา ไม่ใช่ไปดึงจากขั้นตอนโพสต์โปรดักชั่น
ดูสิ นั่นคือริเวอร์ วู้ดสต็อก
แต่เขาใช้ชื่อปลอม
นักแสดงหญิงห้าคน บอกว่าโดนเขาล่วงละเมิดทางเพศ
- ตำแหน่งแรกนะ - ไม่ต่อเนื่องกัน
โอเค มาซ้อมกัน
มีคลิปหลักฐานยื่นฟ้องแล้ว แต่เขายังลอยหน้าอยู่นี่ได้ หน้าไม่อาย
พร้อมหรือยัง
เก็บมือถือซะนะโอเคไหม ผู้กำกับเขาไม่ชอบ
ขอบคุณที่หางานให้นะ ดานี
- ฉันเคยทำเธอผิดหวังเหรอ - ไม่เคยเลย
รีบไปเข้าฉากนะ
เขามีบอดี้การ์ดสองคน
เราต้องเตรียมพร้อม รอตอนที่พวกนั้นปล่อยเขาให้คนเดียว
บ้าบอสิ้นดี เขาทำอย่างกับไม่มีอะไรเกิดขึ้น
ชั่วจริงๆ
สวัสดี ตอนนี้ผมกำลังยุ่งหรือไม่ก็กินทาโก้อยู่ ฝากข้อความไว้นะ
(เข้าสู่ระบบ)
เชี่ย
(เบโต้ กามิ อาร์ชี่)
ไปไหนของมันวะเนี่ย อาร์ชี่
เจ็ด เจ็ด แอปเปิล เทคหนึ่ง
พร้อม!
แอ็กชั่น!
ช้าลงหน่อย
คัต!
เขาทำบ้าอะไรเนี่ย
- ว่าไงกรี - อาร์ชี่หายตัวไป
ตำแหน่งสุดท้ายของเขาที่ตรวจเจอ คือเมื่อสองชั่วโมงก่อนในทะเลทราย
เจมี่ เอามันออกไปจากกองถ่ายฉันเลย!
กาโบ จัดการให้ด้วย
ทำอะไรน่ะ คุณใช้โทรศัพท์ไม่ได้นะ
ขอโทษครับ เรื่องด่วน
- คุณถูกไล่ออกแล้วล่ะ - เข้าใจครับ
- ขอโทษ - โอเค
กรีซานโตโทรมา อาร์ชี่หายตัวไป
- แต่… - พวกเขาต้องการกำลังเสริม
หมอนี่มันจะไปพรุ่งนี้ จับเขาให้ได้วันนี้นะ
ผมไปแล้วๆ โทษทีๆ
เราจะทำยังไงกันต่อล่ะ
อย่าลืมใส่สนับแข้งกันงูด้วยล่ะ
อีแร้งดำสามารถส่งสัญญาณระบุศพได้ ไม่ว่าจะสัตว์หรือมนุษย์
จับตาดูให้ดีล่ะ
มีแค่หน่วยประสานงานระหว่างประเทศ ที่จับผู้ร้ายหลบหนีได้
นอกจากจะมั่นใจว่าเขาทำร้ายหรือลักพาตัว จนท.เลียม เทย์เลอร์ เราก็ทำอะไรไม่ได้
ไปทำงานกันเถอะ
บอกตามตรงนะ ผมไม่เคยคิดเลย ว่าเขาจะตกอยู่ในอันตราย
ไม่คิดเลยว่าจะเป็นแบบนี้ได้น่ะ เขาแค่จะไปจัดการเรื่องรถกระบะเอง
- ไม่งั้นผมคงไม่แยกกับเขา - ฉันรู้
ฉันรู้ ฉันรู้จักคุณดี
- ใส่เสื้อกันกระสุนซะ - ขอบคุณ
ขอบคุณนะน้อง
ไม่เป็นไรหรอก
เบโต้
- บอกมาซิ - การค้นหาไปถึงไหนแล้ว
เราได้ตำแหน่งสุดท้ายของมือถือเขาแล้ว ตอนนี้กำลังตั้งรัศมีอาณาเขต
เราจะช่วยยังไงได้บ้างคะ
ส่งภาพถ่ายพื้นที่จากดาวเทียมมาให้เราได้ไหม
ฉันจัดการให้ นิโก้
พอได้ภาพมาแล้วจะรีบส่งต่อให้ค่ะ
ขอบคุณนะ แอนน์
สวัสดีทุกคน เข้ามาใกล้ๆ ก่อนนะ
เราจะอธิบายปฏิบัติการให้ฟัง
เรากำลังตามหาคนสองคน
คนหนึ่งคือเพื่อนเรา เลียม เทย์เลอร์
หรือที่เรียกว่าอาร์ชี่
อีกคนหนึ่ง
อดีตเจ้าหน้าที่ตระเวนชายแดน ลีรอย แชปแมน
ถูกกล่าวหาว่าฆ่าครอบครัวผู้อพยพ
เป็นไปได้สูงว่าเขาลักพาตัวเพื่อนเราไป
ตำแหน่งสุดท้ายของมือถืออาร์ชี่ บอกว่าเขาอยู่ในทะเลทรายนี้
เราคิดว่าพวกเขาอยู่ในรถของแชปแมน
คาดว่ามีอาวุธ
และอันตรายมากๆ
แผนคือเดินไปตามพิกัดตำแหน่งที่คุณได้รับ
จนกว่าจะถึงจุดที่สัญญาณมือถือหายไป
หากพบเห็นรถยนต์อะไร ให้รีบแจ้งเราทันที
ไม่มีเวลาแล้ว
เราจะหาพวกเขาให้เจอ ไปกันเถอะ
ข้าแต่พระบิดาของเราในสวรรค์ ขอพระนามของพระองค์เป็นที่เคารพสักการะ
ขอให้อาณาจักรของพระองค์มาสถิตเถิด
ขอให้ความประสงค์ของพระองค์ ลุล่วงบนแผ่นดินโลกดังที่เป็นไปในสวรรค์
ขอพระองค์ให้อาหารประจำวันแก่พวกเราในวันนี้
กลอเรียกับผมจะอยู่ที่ฐานเพื่อนำปฏิบัติการ
คุณไปกับกรีนะ
กามิล่ารายงานหาคุณหรือยัง
ยัง
ฉันก็เหมือนกัน
ผู้กำกับเขาจะไปยุโรปพรุ่งนี้ ถ้าเขาหนีไปได้ เราก็พลาดเลย
คัต!
กลับไปตำแหน่งแรกด้วย
ขอบคุณ
เรียกฝ่ายแต่งหน้ามาทีสิ
ฉันล้มละลายแน่!
นี่แม่งเป็นทีมที่ห่วยแตกที่สุด เท่าที่เคยทำงานมาเลย
นี่ถ่ายทำวันสุดท้ายนะ เราต้องถ่ายให้จบให้ได้!
แต่งหน้าก็ห่วยฉิบหาย นี่ฉันต้องพูดอีกกี่รอบวะ
มันนี่แหละทำหนังฉันพัง ออกไปจากกองฉันเลยนะ ไป!
ไม่อยากจะเห็นหน้ามัน
ฉันได้รับมอบอำนาจจับกุมเขาแล้ว
ยังไง คุณคนเดียวเนี่ยเหรอ
ใช่ คุณกับฉัน สองคน
โอเค มาเริ่มใหม่นะทุกคน
มาจุดไฟพวกนี้ แล้วก็ปล่อยควันออกมา
ไปเลยๆ
ฉันทำได้
เราเจอมือถือของเจ้าหน้าที่เทย์เลอร์แล้ว
ตรงกับรุ่นที่ได้รับแจ้งครับ
พบในอาณาเขตแรกที่ตั้งไว้
มีร่องรอยเขาแถวนั้นบ้างไหม มีอะไรบ้างหรือเปล่า
ไม่มี เราจะลองหารอบๆ จุดนี้ต่อ
ถ้ามีอะไรจะแจ้งให้ทราบครับ
รับทราบ ขอบคุณ
ได้ยินไหม
อืม ดูนี่นะ
แอนน์ส่งภาพถ่ายดาวเทียมมาแล้ว คุณจะเห็นรถกระบะในนั้น
กรี เบโต้ ไปที่ละติจูด 40 องศาเหนือ 51 นาที 30 วินาที
เรามีภาพถ่ายดาวเทียม ของสิ่งที่อาจเป็นรถของแชปแมน
เร็วเข้า ใกล้มากแล้ว
ใช้โดรนเพื่อสอดแนมขั้นสูง หมอนี่อันตรายมาก
เราจะไปกันเลยไหม
- เราจะไปที่นั่น - เราจะไปที่นั่น
ผมเจอรถแล้ว
ไอ้สารเลวนั่นไง
เราเห็นแชปแมนแล้ว
เห็นอาร์ชี่ไหม
ยืนยันได้ไหม
ไม่ได้
ช่างแม่ง
(ไม่มีสัญญาณ)
- บ้าเอ๊ย มันยิงโดรนลงมา - ไม่มีทางน่า!
เบโต้ แน่ใจเหรอว่าเขาคือผู้หลบหนี
ยืนยัน แต่เราคลาดกับเขาแล้ว
เขายิงโดรนลงมา เราไม่เห็นอาร์ชี่
ให้ตายสิ
บ้าเอ๊ย!
เขาอยู่นั่น!
จับได้แล้ว ไอ้เวร!
มองไม่เห็นอะไรเลย คุณล่ะ
มองไม่เห็นเหมือนกัน
เขาอยู่นั่น
เราเห็นเขาอีกแล้วครับ
ส่งพิกัดมา!
จะให้มันหลุดมือไม่ได้!
เร็วขึ้นอีก เหยียบเลย!
อยากกวนตีนกูเหรอ
- เร็วสิพวก เหยียบเลย - เออ
เบโต้ เกิดอะไรขึ้น
ไอ้เวรแชปแมนมันยิงใส่เรา
เราเห็นเขาแล้ว กำลังจะไปจัดการ
เขาลงจากรถแล้ว เราจะเข้าไปจับกุม
ระวังตัวและทำตามขั้นตอนไว้ เรากำลังไป
เดินหน้าแล้ว
ยอมแพ้ซะ แชปแมน!
แม่ง!
เฮ้ยเพื่อน!
แกหาเพื่อนเจอหรือยัง
เพราะพวกแร้งมันจะเจอก่อนนะ
ไปตายซะ!
ฉันไม่มีอาวุธ!
เบโต้ ทำอะไรน่ะ
ระวัง
แกทำอะไรเขา
ไม่ได้ยินเลย
หมอบลง
หยุดตรงนั้น!
เขาอยู่ไหน
อย่าขยับ!
เชี่ย!
แม่งๆ
เฮ้ยๆ
เหยื่อถูกยิง
ขอเฮลิคอปเตอร์กู้ภัย
- เรามีเฮลิคอปเตอร์อยู่แค่ลำเดียวนะ - แล้วจะปล่อยให้เขาตายที่นี่หรือไง
ถ้าอาร์ชี่บาดเจ็บล่ะ
ขอย้ำ ขอเฮลิคอปเตอร์ด่วน
- เจอเจ้าหน้าที่เทย์เลอร์หรือยัง - ตั้งสติไว้
ไม่ เราเจอตัวผู้ร้ายแล้ว ยังหาอาร์ชี่ไม่พบ
มีบางอย่างอยู่หลังภูเขานั่น
มีข่าวเรื่องอาร์ชี่บ้างไหม
ไม่ พวกเขายังไม่ได้บอกอะไรเลย
- ขอบคุณ - เกิดอะไรขึ้น
ฉันเข้าใจ มันบ้ามากที่ถ่ายทำเกิน 18 ชั่วโมง
มันไม่สนุก แต่พยายามผ่อนคลายหน่อยนะ
โอเคทุกคน ช็อตมาร์ตินี่นะ
เตรียมตัวถ่ายทำได้ ประจำตำแหน่งแรกนะ
ว่าไง
ช็อตมาร์ตินี่เหรอ คืออะไรน่ะ
ช็อตสุดท้ายแล้วน่ะ ใกล้จะเสร็จแล้ว
เราจะทำยังไงดี
เราปล่อยเขาไปไม่ได้นะ
ซอมบี้
เราต้องหาทางทำอะไรสักอย่าง
เราต้องจับไอ้เวรนี่ให้ได้
ฉันมีแผนแล้ว
ต้องงี้สิเธอ
เขายังไม่ตาย
อย่ายุ่งกับเขาน่า
เราต้องการเงินนะ
เราทิ้งเขาไว้ที่นี่ไม่ได้
เขาไม่มีอะไรเลย
ถ้าเราทิ้งเขาไว้ พวกเขาจะไม่มีวันหาเขาเจอ
ยังไงเขาก็ตายอยู่ดี
ถ้าเป็นนายนอนอยู่ตรงนี้จะว่ายังไง
เขาไม่ใช่ฉัน
มานี่ เร็วเข้า!
เขาอยู่นั่น ไปกันเถอะ
ไอ้กันเวร ไปกันเหอะ
เร็วเข้า ไปกันเถอะ
จะตายอยู่ตรงนี้กับเขาเหรอ
ไปตายซะ!
อะไรวะ
คัต!
แกทำบ้าอะไร
ฉันเบื่อเรื่องพวกนี้เต็มทนละ
ฉันก็เบื่อพวกเชี่ยแบบแกเหมือนกัน
ผู้ชายคนนี้เป็นคนร้ายข่มขืน
เขามีหมายจับข้อหาล่วงละเมิดทางเพศ
กาโบ เอาอีตอแหลนี่ออกไปจากกองถ่ายฉัน
ไอ้ชั่วน่ารังเกียจ
ปล่อยฉันนะ ไอ้พวกเวร
ปล่อยฉันนะ ไอ้พวกเวร ฉันออกไปเองได้ ปล่อยฉันนะ
ทุกคน เริ่มใหม่นะ
เจมี่ รีเซ็ต!
ทุกคน กลับไปเริ่มต้นใหม่ รีเซ็ต!
พวกเธอสองคนกลับไปประจำที่
เชี่ย!
ริเวอร์ วู้ดสต็อก คุณถูกจับกุม ข้อหาล่วงละเมิดทางเพศในแคลิฟอร์เนีย
นี่มีหมายจับไหม
ฉันเป็นจนท.หน่วยประสานงานระหว่างประเทศ เขาถูกจับกุมแล้ว
- ลุกขึ้น - พระเจ้าช่วย เบาๆ สิ
ลุกขึ้นมา!
- เดิน - โทรหาเอเจนต์ฉันเลย!
ทำอะไรสักอย่างสิ
เขาอยู่ตรงนั้น
เขาเป็นยังไงบ้าง
ยังมีชีวิตแต่ขาดน้ำอย่างรุนแรง และไม่ทราบอาการบาดเจ็บ
- รอก่อนนะพวก - ใครเจอเขาน่ะ
เราเจอเขาแบบนี้แหละครับ
ที่เหลือไปกันหมดแล้ว
แล้วคุณมาจากไหน
จากฮอนดูรัส ผมแค่ช่วยดูเขาน่ะ
ใจเย็นๆ เพื่อน ผมจะจัดการเอง
มันไม่ใช่เขตอำนาจของคุณนะ
เดี๋ยวจะมีปัญหากับกองตรวจคนเข้าเมืองได้
ผมรู้ ผมรับผิดชอบเอง
จริงๆ นะ
ก็ได้
ขอบคุณที่ช่วยเพื่อนผมนะ
ถ้าผมหลงอยู่ในทะเลทราย ก็คงอยากให้คนอื่นช่วยเหมือนกัน
จะข้ามฝั่งเหรอ
ผมต้องไปน่ะ
โชคดีนะ
ขอบคุณ
ระวังตัวด้วย
กามิล่าเป็นยังไงบ้าง
เธอบอกว่าทำเอกสารคดีริเวอร์เสร็จแล้ว กำลังตามมา
(เอมิลิโอ: ไม่รู้ว่าอะไรทำให้คุณกลัวนะ แต่ผมไม่ยอมแพ้)
นี่ ถ้าเกิดอะไรขึ้นมา…
เราต้องโทรหาพ่อแม่บุญธรรมของเขาไหม
คุณเป็นครอบครัวของเลียมใช่ไหม
- ใช่ - ใช่
คนไข้เสียเลือดมาก
แต่เขาโชคดีมากที่คุณเจอเขาทันเวลา
อาการทรงตัว พ้นขีดอันตรายแล้วครับ
อาการบาดเจ็บของเขาไม่ร้ายแรง เดี๋ยวจะหายดีครับ
- ขอบคุณ - ขอเยี่ยมได้ไหมคะ
ตอนนี้ยังไม่ได้ครับ
เดี๋ยวพยาบาลจะมาคุยกับพวกคุณนะ
- นะครับ - ขอบคุณครับหมอ
- ขอบคุณ - ไม่เป็นไร
กาแฟนะ
อาร์ชี่ตายเหรอ
ไม่ๆ
แล้วคุณร้องไห้ทำไม
ไม่ๆ ผมไม่ได้ร้องไห้ แค่แพ้ฝุ่นและก็…
ถ้าผมร้องแล้วจะทำไม ผมร้องไห้ไม่ได้เหรอ
ร้องได้สิ ได้อยู่แล้ว
ทุกคนร้องไห้ได้
ไม่ โทษที ขอโทษนะ กามิ
พอจะมีเศษเหรียญไหม
ไม่มี
ช่างมันเถอะ ไม่เป็นไร
มาเถอะ คนอื่นๆ อยู่ทางนั้น
ยินดีด้วยนะ ที่จับกุมคนร้ายได้น่ะ
สุดยอดเลย
ขอบคุณ
ว่าไง นิโก้
ว่าไง มาเรีย เป็นยังไงบ้าง ได้ข้อความผมไหม
ได้แล้ว เป็นไงบ้าง
นี่ วันนี้ผมขอไปหาได้ไหม ผมมีเรื่องจะบอก
ไม่รู้สิ ฉันยุ่งอยู่ แต่บอกมาได้เลย
อยากบอกต่อหน้าน่ะ แต่คุณดูจะไม่เป็นใจให้กันเลยนะ
ไม่รู้ว่าจะเลิกงานกี่โมงน่ะ
เกิดอะไรขึ้นเหรอ
ผมไปลองคิดว่าเราจะเดินหน้ากันต่อไปได้ไหม
- คุณว่าไง - ไม่รู้สิ นิโก้
ฉันคบกับคนแบบพ่อไม่ได้หรอก
ฉันต้องการเวลาหน่อย
(โทรศัพท์ มาเรีย)
นิโก้
อาร์ชี่เป็นไงบ้าง
- เขาพ้นขีดอันตรายแล้ว - เยี่ยมเลย
ดีแล้วล่ะ
- ทันทีที่แชปแมนอาการคงที่ เราจะเอาตัวไป - โอเค
ที่ไปสืบเรื่องผู้รอดชีวิตเหตุเพลิงไหม้เป็นไงบ้าง คืบหน้าบ้างไหม
เราตกลงนัดเจอกันวันนี้น่ะ
(มาเรียกับโชโล)
- สองชิ้น ท็อปปิ้งทุกอย่างครับ - ขอบคุณ
นี่ปิกิน
- ฝากร้านด้วยนะ - ครับเจ้านาย
- เป็นยังไงบ้าง - อะไรเนี่ย เซอร์ไพรส์จัง
- สบายดีไหม - ก็ดี
ฉันแค่ผ่านมาและก็อยากเจอคุณเฉยๆ
- ให้ผมทำอะไรให้กินไหม - ไม่ๆ
- ดื่มอะไรไหม - ไม่ มีเวลาแค่นิดเดียวน่ะ
ฉันแค่อยากบอกคุณเรื่องหนึ่ง
ฉันเป็นตำรวจ
- แค่บอกไว้ - เท่ดี
เจ๋งเลย
ตอนนี้ผมก็เข้าใจบางอย่างแล้ว
- เหรอ - ใช่
แต่ผมพร้อมนะ
ผมรับได้ทุกอย่าง
เหมือนทาโก้ของผมไง
จูบกันไหม เป็นการบอกลาน่ะ
- ก็ได้ - นะ
- พร้อมเหรอ - พร้อมเลย
โอเคๆ อย่าตื่นเต้นไปหน่อยเลย
- บายนะคนสวย - บาย
ขอบคุณ
ขอบคุณที่มาพบเรานะ ร็อบ
ขออนุญาตนะ
เราแค่อยากรู้ว่า ทำไมคุณถึงวางเพลิงบ้านเด็กกำพร้า
เรากำลังสืบเกี่ยวกับคุณพ่อเมอร์ฟี่
เด็กผู้ชายอย่างผม…
เราโตมาลำพัง
นึกถึงเวลาที่พ่อกับแม่คุณ บอกว่า "เรารักลูกนะ" สิ
เราไม่มีอะไรแบบนั้นหรอก
เรามีแค่บาทหลวง
พวกเขาเป็นพ่อและแม่ของเรา
เราไม่มีคนอื่นแล้ว
พวกเขาทำให้เราเชื่อว่า ความรักของพวกเขาบริสุทธิ์
ใช้เวลาหลายปีกว่าที่พวกเราบางคน จะรู้ตัวว่ากำลังถูกละเมิด
ผมวางเพลิงจริง
แต่ผมสารภาพและชดใช้ความผิดแล้ว
แต่พวกนั้นเปล่า
คุณคิดว่าคุณพ่อเมอร์ฟี่ มีส่วนเกี่ยวข้องหรือเขาทำอะไรงั้นเหรอ
ผมว่าเขาไม่ได้ทำอะไร
เท่าที่ผมรู้นะ
แต่เขารู้แน่
เขาไม่ได้ห้ามคนอื่น
จะอ้างชื่อผมก็ได้ ผมไม่สน
โรเบิร์ต สโตน
ถ้าคุณอยากให้ผมขึ้นให้การ ผมก็จะทำ ตราบใดที่พวกเขาได้ชดใช้ในสิ่งที่ทำ
ขอบคุณ
ขอบคุณนะ
(ล่วงละเมิด ไม่ถูกจับ เมอร์ฟี่ ไม่ได้รับโทษ โรเบิร์ต สโตน ความฝันไร้พรมแดน)
เราล่าช้าไปมาก รถบรรทุกก็ไปแล้ว
แล้วคนงานก็ขอเงินผมทุกวัน
พวกนั้นไว้ใจไม่ได้ เปลี่ยนแผนแล้วน่ะ
ไม่เป็นไร มันไม่ใช่ความผิดของคุณ
ว่าไงเพื่อน ผมอยู่บนที่ดินน่ะ
รถขนวัสดุมาส่งแค่ครึ่งเดียวเอง
เราต้องไปเจอไอ้พวกเวรนั่นอีกนะ
จะล่าช้าไปไม่ได้หรอก
ฟังอยู่ไหม
แม่งเอ๊ย
บ้านใหม่มีสวนด้วยเหรอครับ
ใช่
จริงด้วยแหละ!
นี่ คุณพ่อครับผม
เป็นไงบ้าง
ทำไมทำหน้าแบบนั้นล่ะครับ
เราสูญเสียเงินบริจาคก้อนใหญ่ไปน่ะ
คงต้องปิดสถานพักพิงไป ในอีกสองสามสัปดาห์
เราต้องการทรัพยากรนะ ฆัวกีน
ผมเข้าใจ
อย่างที่เห็น ทรัพยากรทั้งหมดของผม ก็จมอยู่ในการก่อสร้างนี้แหละ
แต่ฟังนะ เอาแบบนี้แล้วกัน ผมสามารถบริจาคทดแทนให้ได้
ไม่ต้องห่วง พอมันเริ่มเดินหน้าแล้ว คุณพ่อจะไม่ต้องขอเงินบริจาคอีก
- ขอบคุณ ขอบคุณจริงๆ - ไม่
ผู้คนที่นี่ตื่นเต้นกันมากเลยล่ะ
- ผมรู้ๆ - การมีบ้านเป็นความฝันของพวกเขา
ไม่ต้องห่วงครับ
ความพยายามทั้งหมดนี้ต้องผลิดอกออกผลนะ
ทำไมจมูกโตแบบนี้ล่ะ
- ลูกโกหกเหรอ - ดูสิ
ใช่
- อันนี้เจ๋งดีนะ ดูสิ - แล้วลูกล่ะ ไหน
ไหนดูซิ
- ลูกน่าเกลียดมากเลยเนี่ย - ดูสิ
- แล้วพ่อล่ะ - อะไรเนี่ย
นั่นใครน่ะ
หมอนั่นใคร
เป็นยังไงบ้าง
- คุณโอเคไหม - สวัสดีลูก
อืม
ไม่ ฉันเหงื่อออกเยอะมาก เหงื่อท่วมเลย
ดูสิแม่ มือถือใหม่
นี่ซื้อมือถือใหม่ให้แกแล้วเหรอ แกมีอยู่แล้วนะ
- ก็ของขวัญวันเกิดย้อนหลังไง - แกไม่ต้องใช้มือถือหรอก
- ทำไมล่ะ - ทำไมไม่ถามก่อนว่าลูกต้องการอะไร
เพราะผมเป็นพ่อของแกไง
อ๋อ เพราะเป็นพ่อแค่นั้นสินะ
- เอาของขวัญมาซื้อใจลูก คุณไม่ได้… - ไม่น่าเอาให้แม่ดูเลย
- ไม่นะ - เจ้าตัวป่วน
- อิสมา! - เยี่ยมไปเลย ขอบใจมากนะ
ซอมบี้สุดเซ็กซี่
- แปลกชะมัด หนังห่วยแตก - หนังประหลาด
- มีแค่ผู้กำกับที่มองว่ามันเป็นศิลปะ - ใช่
- เขาถูกเสนอชื่อชิงรางวัลด้วยนะ แต่หลุดไปละ - ไอ้ผู้กำกับบ้านี่
นี่ได้ไปร้องแบบซอมบี้กันมาหรือเปล่า
ไหนทำแบบไหน
- เราทำยังไงนะ - ทำให้ดูหน่อย กามิ
เร็วสิ ทำให้ดูทีน่า
กามิล่าดูโหดเอาเรื่องนะ
คุณทำได้ดีมาก
เก่งมาก กามิ
ขอบคุณ
เช้านี้ทางตำรวจรัฐได้ดำเนินปฏิบัติการ
หัวหน้าแก๊งโฮเซ่ รามอน บียาโลโบส อัลมันซา ถูกจับในปฏิบัติการดังกล่าว
พร้อมกับสมาชิกอีกสองคนขององค์กร
นี่เป็นการจัดการอาชญากรรมครั้งใหญ่ครั้งแรก
นับตั้งแต่ผู้บัญชาการกิลดาร์โด้ ออร์เตก้า…
คุณช่วยปิดหรือเปลี่ยนช่องทีได้ไหม
ขอบคุณ
เอากาแฟมาให้ นี่ของคุณนะเอ็มม่า
- ขอบคุณ - กามิล่า
- ขอบคุณ - เบโต้
ขอบคุณมาก
- เป็นไงบ้างเพื่อน - สบายดี
- รู้สึกยังไงบ้าง - ไม่เป็นไรน่า
ไม่มีทางน่ะ ทำผมกลัวแทบแย่นะ
กลัวจนเกือบจะบ้าแน่ะ
ไม่น่าทิ้งคุณไว้คนเดียวเลย ขอโทษนะ
ไม่ต้องห่วงเพื่อน ก็ผมบอกให้กลับไปก่อนเอง
เป็นห่วงเกือบตายแน่ะ
ดีใจนะที่คุณไม่เป็นไร
- โอ๊ย เจ็บโว้ย - โทษทีๆ
- เดี๋ยวก็น้ำตาแตกกันหมดหรอก - อย่าร้องนะ ห้ามร้อง
- ไอ้เวรนี่ - โทษที
มีอะไรเหรอ
เกิดอะไรขึ้น
แชปแมนตาย
เบโต้ ไม่ต้องรู้สึกผิดน่ะ
คุณแค่ทำหน้าที่ของตัวเอง มันมีมีดนะ
หมอนั่นมันอันตราย
เบตุน
คุณช่วยชีวิตผมไว้นะเว้ย
มันเสี่ยงเสมอแหละ
เดี๋ยวมานะ
ไปเอามือถือมาจากไหน
เพื่อนผมซื้อมาจากซานดิเอโก
ขโมยมาเหรอ
เปล่า เขาเอาใบเสร็จผมมาไว้ยื่นภาษีด้วยนะ เดี๋ยวผมส่งให้คุณ
คุณเพิ่งออกจากคุกนะ หาเงินมาจากไหน
- พอแล้วน่า กลอเรีย - อะไร
ผมไม่ทำอะไรเทาๆ แล้ว
ก็ไม่ได้ว่าอะไรนี่
แล้วเงินประกันตัวล่ะ
หาที่ไหนมาจ่าย
ต้องโทรหาคริสติน่า ทนายผมซะแล้ว ไม่ยักรู้ว่าจะโดนสอบปากคำที่บ้านด้วย
บอกไว้ก่อนนะว่านี่ไม่ใช่บ้านคุณ ขอบอกให้รู้
บอกแล้วไง เพื่อนผมให้ยืมเงินมา
ผมจะหางานทำแล้วจ่ายคืนเขา
ดีเลย
ชอบให้ผมติดคุกมากกว่าสินะ
ให้อิสมาไม่มีพ่อ
อย่าพูดจาแบบนั้นได้ไหม ฉันนี่ไงเป็นทั้งพ่อและแม่แก
อย่ามาปั่นหัวกันให้ยากเลย
ฟังนะกลอเรีย ผมอยากได้ครอบครัวผมคืน
ผมอยากได้คุณคืน
พูดตรงๆ นะ ฉันอยากให้คุณออกไปซะ เชนโด
มาเยี่ยมอิสมาได้ทุกเมื่อเลย
แต่คงทำเหมือนว่า ทุกอย่างยังเหมือนเดิมไม่ได้หรอก
เราไม่ได้เป็นอะไรกันแล้ว เชนโด
พรุ่งนี้ผมจะไปหางานทำ
โอเค ล้างจานให้เสร็จนะ ชอบทำไว้ครึ่งๆ กลางๆ เรื่อยเลย
ว่าไง
นิโก้ มีคนบุกเข้ามาในบ้าน ฉันว่าพวกเขาอยู่ที่สวนนะ
รีบมาเร็ว!
- เข้าไปในห้องแล้วล็อกประตูไว้นะ - โอเค
ผมจะรีบไป
มาเรีย
นิโก้
มันจบแล้ว พวกนั้นไปกันแล้ว
คุณโอเคไหม
- อืม ไม่เป็นไรๆ - แน่ใจนะ
ซิลเวีย
มีแต่คนชั่วเท่านั้นแหละที่ทำอะไรแบบนี้ได้
พวกนั้นฆ่าพวกมันทิ้ง
ฝีมือใคร นิโก้
(หยุดซะ ไม่งั้นซิลเวียและมาเรีย จะตายเหมือนหมาพวกนี้)
(อ้างอิงจากบทความในวอชิงตันโพสต์ "หน่วยล่าอาชญากร" โดยเควิน ซีฟ)
คำบรรยายโดย นันทพร อนุชิตดัสกร